# LiXueFeng — 2020年04月 日报合集

> 共 5 条记录，日期范围：2020-04-01 ~ 2020-04-08

---

### 📅 2020-04-01

---
title: LiXueFeng 日报 2020-04-01
date: 2020-04-01
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: LiXueFeng
userid: LiXueFeng
submit_time: 1585748655
---

# LiXueFeng — 2020-04-01

**提交时间：** 2020/4/1 21:44
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.跟踪监督GB6断芯检测，复测合格数391件（手动穿扎带），不合格数154件（尺寸超差107件，11.53超差42件，断芯不良5件），共计545件。故障调试1小时20分钟。
2.跟进TS11差壳尺寸问题，要求操作工10件/次自检，时时跟踪。
3.跟踪转向节2线30友加机床卡刀问题，晚班停机待维修。

## 明日计划

根据目前库存GB6缸盖断芯检测明天测量完毕。
V302毛坯明天晚上做完，安排生产B311EV。

## 评论

- **?**: V302转向节泰峰安排明天出货治通。

---

### 📅 2020-04-02

---
title: LiXueFeng 日报 2020-04-02
date: 2020-04-02
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: LiXueFeng
userid: LiXueFeng
submit_time: 1585838850
---

# LiXueFeng — 2020-04-02

**提交时间：** 2020/4/2 22:47
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.GB6缸盖断芯检测已做完，跟踪GB6复测结果，结果尺寸超差202件，11.53超差53件，断芯不良9件，共计264件。
2.跟进TS11差壳20尺寸全检。
3.转向节2线30机床故障维修跟进，现程序调慢，可以生产，跟踪维修结果，生产产量。
4.  V302转向节毛坯做完，安排生产B311EV。
5.根据NF1毛坯库存情况，调整人员，安排8小时生产。
6.学习新表格。

## 明日计划

安排缸盖1.4线，试生产GB6缸盖，现场跟踪生产结果。

---

### 📅 2020-04-03

---
title: LiXueFeng 日报 2020-04-03
date: 2020-04-03
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: LiXueFeng
userid: LiXueFeng
submit_time: 1585923334
---

# LiXueFeng — 2020-04-03

**提交时间：** 2020/4/3 22:15
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

试生产GB6缸盖，和质保部沟通确认二维码。下午发现外冈GB6缸盖毛坯清整时定位点打磨过多，导致尺寸超差，已隔离待确认，机加生产46件待三座标全数测量，47件待确认共计93件。后续换今天来的毛坯生产。已安排优先生产GB6缸盖。
下午和外冈工程师沟通处理，外冈GB6缸盖尺寸超差产品，系设备问题，设备已调整，待后续最终复测（由于光通测针有问题今天没有安排复测）跟踪结果。


## 明日计划

跟踪生产GB6缸盖所有工序。

---

### 📅 2020-04-06

---
title: LiXueFeng 日报 2020-04-06
date: 2020-04-06
source: 企业微信日报
template: 周报
submitter: LiXueFeng
userid: LiXueFeng
submit_time: 1586180097
---

# LiXueFeng — 2020-04-06

**提交时间：** 2020/4/6 21:34
**模板：** 周报

## 汇报周数

14

## 本周工作

1.学习GB6断芯检测设备简单故障处理，尺寸检测测量方式。
2.外冈GB6缸盖产品已复测完。
3.GB6缸盖机加试生产，生产过程5件送三座标测量一件，确认尺寸稳定性。
4.跟进TS11差壳20尺寸全检。
5.确认请假人员上班时间。

## 下周计划

跟踪缸盖生产。
跟进GB6缸盖打磨黄沙，前期打磨黄沙不熟练，会有个别地方打磨不干净或者打磨不到位，时时跟踪处理。
目前GB6缸盖1.4.6.7线已正常生产，只有一台打码机可以打标。需要工程部增加打码机。

## 其他事项

附件是本周5天的计划产量。

---

### 📅 2020-04-08

---
title: LiXueFeng 日报 2020-04-08
date: 2020-04-08
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: LiXueFeng
userid: LiXueFeng
submit_time: 1586356743
---

# LiXueFeng — 2020-04-08

**提交时间：** 2020/4/8 22:39
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.GB6缸盖打磨黄沙人员目前不熟练，返工比较多，已对每个人加强培训，时时跟踪，保证品质，满足出货。
2.跟踪GB6断芯设备生产，上午光通检测一组测针不稳定，合格率太少，产品需要手动穿扎带敲钢印，下午工程师屏蔽，安排操作工对每件产品的相对孔进行全检，持续跟进。
3.转向节2线30宝鸡机床设备故障停机，跟进维修情况。

## 明日计划

跟踪GB6打磨黄沙和后工序生产。

---
> 本文件由 5 条日报合并生成
